1st: 빠져들다
오랜 시간을 연구에 쏟기 시작했어.
하… 아직도 모르겠어!
아! 아까 방울 들고 있던 애…
혹시 그 사람들 얘기였나…?
그치?
사람이잖아!
복잡하네!
해골 적들은 전부 원래 인간이었다는 거야?
그건 좀 복잡하네.
쓰러뜨려 버렸어.
되돌릴 수가 없었어.
이거, 좀… 뒷얘기도 궁금하네.
그래서 말인데.
그러니까, 그, 스토리도 다시 보면.
더, 더, 더.
더 이야기의 깊은 곳으로.
2nd: 사족을 못 쓰다
어어, 봐봐봐봐!
봐봐봐! 어, 그럼 말이야, 추천할 만한 거.
그… 마블 작품 있잖아.
다른 것도 있으면 좀 알려줘.
뭔가 보고 싶을지도.
추천이라…
근데 지금 타이밍이면 아무래도.
닥터 스트레인지 아닌가요? (웃음)
그렇지, 닥터 스트레인지도.
재밌어 보이긴 해.
닥터 스트레인지는 역시.
마법 같은 테마가 있잖아.
그러니까, 그냥 액션만 있는 게 아니라.
마법 요소도 있어서 꽤.
그런 거 좋아하는 사람한테도 확 꽂힐 것 같아.
나 판타지나 마법 같은 거.
진짜 엄청 좋아하거든.
진짜?!
응.
닥터 스트레인지 완전 취향일 것 같은데.
아, 그럼… 일단 그거부터.
한번 봐볼까, 그러면.
에에! 봐봐, 봐봐!
볼게, 볼게!
에에! 좋다! 공통 화제 늘겠다!
좋아~!
3rd: 발을 들이다
총 한 자루 사볼까 해.
에에?
아무나 살 수 있는 거야?
아아, 옆에 앉아서.
위스키 물탄 걸 시키면 돼.
그게 신호라더라.
아~!
그렇구나~
그러고 보니 아까 그 남자도.
위스키 물탄 걸 시키고 있었지.
나도 반신반의했는데.
방금 보고 확신했어.
다음에 날 잡아서 다시 도전해볼게.
4th: 눈치 보기
지금도 걱정 많은 유키민들은 있긴 한데.
뭔가, 그.
되게, 그.
뭐랄까, 뭘 하든지.
괜찮아? 괜찮아?
괜찮아~? 이런 식으로.
그런, 뭔가.
엄청 걱정 많은 유키민이 많아.
그런 거!
또 뭐가 있지?
역시 좀… 라미의 말이나 행동 하나하나에.
괜찮아? 그거 괜찮아? 이런 느낌으로.
그런 유키민이 많았어.
근데 반대로 지금은.
지금 유키민들은 말이야.
Final: 선수 치다
근데 뭔가 쓸만한 게.
별로 없네.
일단 3번 갈게!
어, 이거 싫다.
뭐야, 뭐야, 뭐야.
움직일 수가 없는데?
야아! (귀여움)
어떡하면 돼!
이렇게?!
오랜 시간을 연구에 쏟기 시작했어.
하… 아직도 모르겠어!
아! 아까 방울 들고 있던 애…
혹시 그 사람들 얘기였나…?
그치?
사람이잖아!
복잡하네!
해골 적들은 전부 원래 인간이었다는 거야?
그건 좀 복잡하네.
쓰러뜨려 버렸어.
되돌릴 수가 없었어.
이거, 좀… 뒷얘기도 궁금하네.
그래서 말인데.
그러니까, 그, 스토리도 다시 보면.
더, 더, 더.
더 이야기의 깊은 곳으로.
푹 빠져들 수 있다는 거지!
2nd: 사족을 못 쓰다
어어, 봐봐봐봐!
봐봐봐! 어, 그럼 말이야, 추천할 만한 거.
그… 마블 작품 있잖아.
다른 것도 있으면 좀 알려줘.
뭔가 보고 싶을지도.
추천이라…
근데 지금 타이밍이면 아무래도.
닥터 스트레인지 아닌가요? (웃음)
그렇지, 닥터 스트레인지도.
재밌어 보이긴 해.
닥터 스트레인지는 역시.
마법 같은 테마가 있잖아.
그러니까, 그냥 액션만 있는 게 아니라.
마법 요소도 있어서 꽤.
그런 거 좋아하는 사람한테도 확 꽂힐 것 같아.
나 판타지나 마법 같은 거.
진짜 엄청 좋아하거든.
진짜?!
응.
닥터 스트레인지 완전 취향일 것 같은데.
아, 그럼… 일단 그거부터.
한번 봐볼까, 그러면.
에에! 봐봐, 봐봐!
볼게, 볼게!
에에! 좋다! 공통 화제 늘겠다!
좋아~!
나 마법 같은 거엔 진짜 약하거든.
마법이라 그러면 “판타지 같다!” 이래버리거든. (웃음)
3rd: 발을 들이다
총 한 자루 사볼까 해.
에에?
아무나 살 수 있는 거야?
아아, 옆에 앉아서.
위스키 물탄 걸 시키면 돼.
그게 신호라더라.
아~!
그렇구나~
그러고 보니 아까 그 남자도.
위스키 물탄 걸 시키고 있었지.
나도 반신반의했는데.
방금 보고 확신했어.
다음에 날 잡아서 다시 도전해볼게.
일반인이 말이야.
뒷세계에 발을 들이면 데인다.
4th: 눈치 보기
지금도 걱정 많은 유키민들은 있긴 한데.
뭔가, 그.
되게, 그.
뭐랄까, 뭘 하든지.
괜찮아? 괜찮아?
괜찮아~? 이런 식으로.
그런, 뭔가.
엄청 걱정 많은 유키민이 많아.
그런 거!
또 뭐가 있지?
역시 좀… 라미의 말이나 행동 하나하나에.
괜찮아? 그거 괜찮아? 이런 느낌으로.
그런 유키민이 많았어.
근데 반대로 지금은.
지금 유키민들은 말이야.
뭐 뭐 뭐, 그… 눈치가 엄청 좋아!
Final: 선수 치다
근데 뭔가 쓸만한 게.
별로 없네.
일단 3번 갈게!
어, 이거 싫다.
뭐야, 뭐야, 뭐야.
움직일 수가 없는데?
야아! (귀여움)
어떡하면 돼!
이렇게?!
선수 치기, 선수 치기!